the CES may be flooded with new tech
iyo CES inogona kuzara neyekutsva tech
coming out soon but it's also a great
kubuda pasina nguva asi zvakare zvakanakisa
place for companies to show off things
nzvimbo yemakambani kuratidza zvinhu
that they're working on that may not be
kuti ivo vari kushanda pane izvo zvingave zvisiri
coming out to the public Dells doing
vachiuya kune yeruzhinji Dell kuita
just that with its Alienware gaming
izvo chete neAlienware yemitambo
family showing off a new concept device
mhuri kuratidza off chishandiso pfungwa chipenga
dubbed concept UFO it's a handheld
dubbed pfungwa UFO ihe ruoko
gaming console that looks similar to a
yemitambo koni inotaridzika yakafanana ne
Nintendo switch but it's built for
Nintendo switch asi yakavakirwa
full-fledged portable PC gaming the
yakazara inotakurika inotakurika PC mutambo wemitambo
handheld gaming console sports an 8 inch
handheld yemitambo yekunyengerera mutambo we8 inch
display and removable controllers on
ratidza uye vanobvisa zvinodzora pane
both ends sound familiar
zvese zvinopera zvinoita sekujaira
due to the inclusion of such a large
nekuda kwekuiswa kweiyo yakakura
display concept UFO is in fact
ratidza pfungwa UFO iri muchokwadi
noticeably larger than a Nintendo switch
inoonekwa yakakura kupfuura iyo Nintendo switch
and it feels bulkier from what I've been
uye inonzwa bulkier kubva pane zvandanga ndiri
told the working model arse journalist
akaudza mutambi anoshanda ass mutori venhau
Valentina Palladino got to look at ran
Valentina Palladino aifanira kutarisa akamhanya
Windows and was able to render playable
Windows uye yakakwanisa kupa inodakadza
games in handheld mode docked mode in
mitambo mu handheld mode dock mode mukati
which a console was connected to an
iyo koni yakange yakabatana ne
external display and it's controllers
kuratidzwa kwekunze uye ndivo vanodzora
were detached and another portable mode
dzakabviswa uye imwe nzira inotakurika
in which the controllers were detached
mukati mavo makadzoreredzwa
but connected by a center bridge
asi yakabatana neiri bhiriji
[Music]
[Mimhanzi]